Animaux monstrueux…
Espèces rares…
Richesses enfouies…
Trésors cachés…
Repaires malfaisants…
Terres inexplorées…
Le mot « inconnu »
dégage quelque chose de magique.
Et certains individus
sont attirés par cette force.
On appelle ces gens…
… des Hunters !
Voilà, voilà…
Comme ça, on est fixés.
C’est bien le vrai juge.
Les juges sont des Hunters
qui se prêtent au jeu, bénévolement,
à la demande du comité d’examen.
Ce titre tant convoité n’est pas rien :
le dernier des Hunters
doit être capable de bloquer
ce genre d’attaque, c’est un minimum.
Je vais prendre ça comme un compliment.
Mais si vous deviez m’attaquer à nouveau
pour quelque raison que ce soit,
ce serait un acte de rébellion
contre un juge,
ce qui vous vaudrait d’être éliminé.
Suis-je clair ?
Oui, oui…
Hisoka × est × sournois
Les 368 candidats
ayant réussi à traverser le long tunnel
se retrouvent dans un endroit inconnu,
grouillant de créatures étranges :
le marécage de Numelle.
Vous avez compris ?
Surtout,
ne vous éloignez pas de moi.
Le brouillard s’est à nouveau épaissi.
Bon…
On tient notre chance.
Profitons du brouillard
pour lui régler son compte.
Gon…
Oui ?
Rapprochons-nous du juge.
D’accord.
Tu as raison,
on ne doit pas le perdre de vue.
C’est surtout
que je préfère m’éloigner d’Hisoka.
Il ne va pas faire bon être près de lui.
Ça sent mauvais.
Ça sent mauvais ?
Hmm…
Je ne sens rien de spécial.
Léolio ! Kurapika !
Kirua dit qu’il vaut mieux
être en tête de peloton.
Ohé…
T’es pas du genre stressé, toi.
Grosse buse !
Si on pouvait y aller, on y serait déjà.
Ne nous attendez pas, partez devant.
Mais…
Ne traînons pas, Gon.
Attends, j’arrive.
Avec cette purée de pois,
impossible de savoir où on va.
T’inquiète.
Faut juste pas perdre de vue
les types devant nous.
Il s’est passé quoi, là ?
Que… Quoi ?
Le Ségamé, « Homme des brumes »
Ça craint.
Champignons-Mines
Hein ? C’est quoi ?
Un papillon ?
Papillon Somnifère
Bon sang !
Par où doit-on aller ?
On a perdu le juge ?
Vous avez compris ?
Surtout, ne vous éloignez pas de moi.
Il est là-bas.
Vous avez compris ?
Crôa !
Surtout, ne vous éloignez pas de moi.
Corbeau-crieur
Crôa !
Ce piaf imite les voix humaines ?
C’était moins une.
Ouais.
Ça hurle dans tous les coins, par ici.
On doit redoubler d’attention.
Je me demande
si Léolio et Kurapika vont bien.
Hein ?
Patient attentif
Léolio !
Aïe…
Léolio, profitons-en.
Oui…
Je crois qu’on ne lui a pas plu.
C’était ça.
Ah ! Le jus de fruits de m’sieur Tompa !
Quel coup de bol.
Bof,
j’aurais pu m’en sortir de toute façon.
Je suis quand même inquiet
pour les deux autres.
Laisse tomber, on ne doit pas traîner.
On peut encore rattraper le juge.
On a perdu le peloton de tête.
Zut, comment savoir où aller ?
Stop !
Regarde là-bas.
Depuis l’année dernière,
je me dis
que t’es pas digne d’être Hunter.
Si tu jures de ne pas te représenter,
on te laissera filer.
Parfait, ça me va.
Quoi ?
Cette fois, c’est la bonne.
Je ne me représenterai pas.
Tu penses réussir ?
Pauvre débile !
T’as vu ce brouillard ?
Impossible de savoir
où est le gros de la troupe, maintenant.
Ce qui veut dire qu’on a tous échoués,
toi comme nous.
Je vois.
Comme vous avez échoué,
vous voulez jouer au juge.
Les Hunters sont des chasseurs.
Mais qui est le chasseur, ici ?
Disons plutôt que c’est moi, le juge.
Je vais vous évaluer.
La ferme !
Ça, c’est fait.
Au… Au secours…
Au…
Bien…
Vous voulez jouer aussi ?
Au petit jeu du juge ?
DICO HUNTER
SATOTSU
Cool…
On a retrouvé le reste
de la troupe, Gon.
Eh ben ?
Il est passé où, le loustic ?
Léolio.
À mon signal, on s’enfuit
dans deux directions opposées.
Quoi ?
En combat réel,
il est bien plus expérimenté que nous.
même à deux contre lui,
c’est perdu d’avance.
On ne va pas prendre le risque
de livrer un combat inutile ici.
Maintenant !
Je vois.
Sage décision.
Hmm ?
Je peux vraiment pas.
Même si je t’ai pas cherché
et que j’ai rien à voir là-dedans,
Je peux pas me casser sans rien faire !
Léolio ?
Miam !
Voilà un visage qui me plaît.
Quoi ?
Gon ?
Je suis arrivé à temps.
Pas mal du tout, petit.
C’est une canne à pêche, que tu as ?
Ce n’est pas banal, comme arme.
Montre-la-moi, tu veux ?
Ton adversaire…
C’est moi !
Tu es venu sauver ton ami ?
Mais quel bon garçon…
J’adore ton air chafouin.
Oh, oui…
Oh, c’est bon…
J’en suis tout excité.
Bon !
Oh, oui, c’est vraiment bien.
J’adore cette petite frimousse.
Rassure-toi.
Je ne vais pas tuer ton ami.
Parce qu’il a réussi mon test.
Oui, et toi aussi, tu as réussi.
Deviens un bon Hunter.
Hisoka,
il serait temps que tu reviennes.
On dirait qu’on approche
du site de la deuxième épreuve.
D’accord, j’arrive tout de suite.
Heureusement que les amis, ça existe.
Tu trouveras ton chemin tout seul ?
Brave petit.
Gon !
Tu vas bien ?
Hein ?
Gon n’est vraiment pas là ?
Par ici.
C’est si évident que ça ?
Oui. Léolio utilise
un parfum bien particulier.
Même à plusieurs kilomètres,
je peux encore le sentir.
Dis, Kurapika…
Que voulait dire Hisoka quand il a dit
que j’avais réussi le test ?
Je pense qu’Hisoka vous jugeait.
Il nous jugeait ?
Oui.
Il doit avoir des critères personnels
pour jauger la force des gens.
Il doit évaluer ainsi
la puissance des différents candidats.
Je pense que ça signifie
que vous avez le niveau, selon lui.
D’accord.
Je n’ai rien pu faire contre lui,
tu sais.
Tu as réussi
à le frapper au début, non ?
Oui, mais je l’ai eu par surprise.
Et il a terrassé Léolio, mais il a dit
qu’il était qualifié quand même.
Hmm…
Il a peut-être trouvé que vous dégagiez
le même type d’aura que lui.
Aura ?
Pour moi, Hisoka n’est pas digne
de devenir Hunter, absolument pas.
Cela dit,
ses gestes
sont d’une dextérité surhumaine
et sa technique vous coupe le souffle,
il force l’admiration, c’est indéniable.
Les détenteurs de facultés spéciales
sont capables de débusquer
les gens aussi talentueux qu’eux.
Peut-être qu’Hisoka
avec son instinct et son expérience,
a réussi à sentir que Léolio et toi
aviez le potentiel de devenir Hunters.
Ce serait dommage de vous tuer trop tôt.
Voilà ce qu’il a dû se dire.
Oh, pardon.
J’ai manqué de tact ?
Non, non.
En fait, tu sais,
face à lui, j’étais super excité.
J’étais si terrifié
que j’aurais bien voulu m’enfuir.
Mais j’en ai pas été capable.
Et en même temps, j’étais super excité.
C’est bizarre, non ?
Pour la première fois de sa vie,
Gon a eu peur de mourir.
Cependant, même si cet étrange
sentiment inconnu le laisse confus,
il a bien du mal
à maîtriser sa curiosité grandissante
À cet instant précis de la course,
220 candidats sont disqualifiés.
Il reste donc 148 participants en lice.
Prochain épisode :
Une épreuve étonnante.
C’est étonnamment dur.
Hein ?
Gon, ça va ?